‫קיזארו נגד ארבעת הקפטנים
‫לא ייאמן!
‫גם מהידיים וגם מהפה שלו?
‫מפחיד!
‫עוד אחד מגיע!
‫מה זה הדבר הזה, לעזאזל?!
‫כמו שאמרו, זו קרן!
‫קרן זה סתם אלומת אור!
‫זו סתם פנטזיה שמשהו כזה משמש כנשק!
‫אה, מה אתה עושה?
‫מעמיד פני מת.
‫הוא כבר יודע שאתה לא!
‫סגנון שלושת-החרבות
‫גומי-גומי
‫דיאבל
‫מוטון
‫בשר כבש
‫ג'ט
‫600 פאונד
‫תותח
‫יש!
‫הם חיסלו אותו?
‫הם מדהימים!
‫היריב הוא לוחם ים.
‫הם לא יביסו אותו כל כך בקלות.
‫אני רואה את זה רק לפי ההבעות שלהם.
‫הוא באמת כל כך שונה?
‫זאת אומרת שהוא התאום שלו או משהו?
‫כן, זו אפשרות.
‫בכל מקרה, אם הוא היה האמיתי,
‫הוא היה מתחמק מהמתקפות שלנו מיד.
‫והכי חשוב, הוא לא יורה גלי הדף
‫ואין לו כריות.
‫אבל אם הוא זיוף, גם זו בעיה.
‫זה אומר שיש שני אנשים חזקים כמוהו.
‫פצעת אותי דיי קשה...
‫אבל אל תחשוב שאני אותו אחד שהייתי קודם!
‫גמול הקארמה
‫אורוג' "הנזיר המטורף"...
‫איך אדם שהיה פצוע כל כך קשה עד עכשיו...
‫...נעשה פתאום כזה גדול וחזק?
‫זה היה הלייזר של קיזארו!
‫הצלחת להכניס את כוח ההרס של קיזארו
‫לגוף של ברתולומיאו קומא...
‫ויגהפאנק?!
‫הפסיפיסטות כבר כל כך מתקדמות?!
‫זה יוצא משליטה!
‫כן, אפילו שלושה אנשים
‫ששווים יותר מ-100 מליון...
‫...לא יכולים לשרוד מול לוחם ים ואדמירל!
‫תת-אדמירל דרייק...
‫לא, תת-אדמירל לשעבר...
‫לא באת לכאן כדי לראות את זה?
‫אם בא לך לנסות להילחם, בבקשה.
‫מכיוון שאתה כבר יודע מה המצב...
‫אני מניח שאתה פשוט מפוחד מידי
‫בשביל לנסות, נכון?
‫אבל תשתדלו לא לאבד את הקור רוח,
‫ידידיי הקטנים והשבירים.
‫אחרי הכל, גם אני כאן.
‫טוב, יצא לי לראות עוד דבר מעניין...
‫זו הפעם הראשונה שאני רואה זואן עתיק ונדיר.
‫מפתיע לגלות שגם בעורקים שלך זורם דם אדום.
‫אני בדיוק ראיתי משהו ממש לא רגיל...
‫אמרתי שגם אני כאן, לא?
‫אחד אחרי השני...
‫נראה שכל מי ששווה יותר מ-100 מליון
‫הוא מפלצת.
‫זה דיי מפחיד!
‫מופע הכנעת השדים
‫הוא נעלם!
‫ה-העיניים שלי!
‫קפטן הוקינס!
‫אני לא רואה!
‫אני לא יודע איזו יכולת יש לך,
‫אבל יש לך גוף פיזי...
‫אז אני מניח שאתה לא מסוג לוגיה.
‫קפטן!
‫זה לא טוב!
‫הוא עבר את גבול הנזק שלו!
‫הוא באמת עומד למות!
‫הנה הראשון...
‫כל הכבוד שהגעת עד כאן במסע הארוך שלך.
‫הוא "שאגת הים"...
‫מה?
‫טוב, אני בספק אם אדמירל של הצי
‫ימות ממשהו כזה...
‫וואו, באמת יצא לי לראות המון דברים מעניינים.
‫טוב, אני עף מפה עכשיו.
‫להתראות!
‫זה נורא...
‫או, איזו הפתעה...
‫מראת יאטה
‫הא, מה?
‫הלו?
‫הממ?
‫הו, הנה זה.
‫כאן בורסלינו.
‫זקן!
‫אז כן היה לך שבלול תקשורת קטן!
‫למה לא יצרת איתי קשר?!
‫הו, סנטומארו!
‫אל תגיד סתם "הו"!
‫מה אתה עושה?!
‫הגעת לאי, נכון?!
‫טוב, לא הצלחתי להשיג אותך, אתה מבין...
‫אני בטוח שניסית שוב לדבר לתוך
‫השבלול השחור, נכון?!
‫אמרתי לך כבר, השבלול השחור על היד שלך
‫משמש רק לציתות!
‫הו...
‫הו...!
‫לא משנה!
‫פשוט תזדרז ותחזור לעבודה!
‫כבר זיהינו את המטרות שלנו!
‫לופי כובע הקש, קפטן קיד וטראפלגר לאו,
‫עם מי אתה רוצה להתחיל?
‫הו, באמת?
‫אז...
‫ארכיפלג סבאודי
‫
‫חורשה 12
‫זורו!
‫היי, זורו!
‫באמת נפצעת כל כך קשה שאתה לא יכול לזוז?
‫עזוב אותו, לופי!
‫אנחנו חייבים להביס את הדבר הזה קודם!
‫כן...
‫אין סיכוי שהפצעים שלו מאז החלימו לגמרי...
‫ממה שאני רואה, אפילו לעמוד מול האויב
‫בטח כואב לו נורא.
‫אם הממזר הזה הוא לא ברתולומיאו קומא,
‫אז מי הוא?!
‫הוא נראה בדיוק כמו אחד משבעת לוחמי הים...
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫היי, זורו!
‫פרסה-שסועה
‫רוזאו בליזארד
‫צ'ופר!
‫פטיש עוצמה
‫איגרוף פרנקי
‫רשת עכביש
‫אסור לנו לזלזל גם בכוח הפיזי שלו!
‫תיזהרו!
‫הנה אני בא!
‫סנונית
‫בון אבאן
‫ה-הא?
‫נעצרתי!
‫ר-רגע, זה מסוכן!
‫אתה מתכוון להרוג אותי?!
‫...אם כי אני כבר מת...
‫רגע, זה לא הזמן להגיד את זה...!
‫שביט אטלס קטלני
‫זה הסיכוי שלנו! בואו נברח!
‫זה היה מפחיד! תודה רבה לך!
‫הא? הוא מתנהג מוזר...
‫מה? עכשיו פצצות עובדות עליו?
‫ירייה אחת נכנסה לו לפה... משהו בתוך
‫הגוף שלו בטח עשה קצר...
‫הגוף שלו אולי קשוח, אבל בפנים עדיין זורם דם.
‫הוא עבר שינוי בכל הגוף כדי להפוך לנשק,
‫בדיוק כמוני...
‫אבל הוא באמת בן אדם רגיל!
‫נאמי, תיזהרי! הוא מצא אותך!
‫אוי לא!
‫אוצ'נטה פלר
‫שמונים פרחים
‫קואטרו מאנוס
‫ארבע ידיים
‫הלם!
‫הצלחת! הוא ירה את הקרן בתוך הפה של עצמו!
‫הוא השמיד את עצמו!
‫סליחה שאני מפריעה להפסקה שלך, אדוני...
‫אבל כדאי לך להיזהר מברקים!
‫מעננים אפלים אל שרביט האקלים...
‫טמפו רומח רעם!
‫זה בהחלט עבד... מדהים!
‫זה בכלל לא עבד, נכון?!
‫הוא עדיין לגמרי בסדר, לא?!
‫ברגע שאתה מתייאש, הקרב נגמר.
‫היי, תעיף אותו לכאן!
‫אתה ממש עקשן, לעזאזל...
‫דיאבל ז'אמב
‫פלמבאז' שוט!
‫ירי מלוהט
‫יופי! הוא סוף סוף מתחיל להתפרק!
‫רוח שדים
‫סגנון תשע-החרבות
‫אשורא!
‫מ... מה זה?!
‫זורו התרבה?!
‫תשעה הבזקי שדים
‫גיר שלישי!
‫קדימה!
‫קדימה, לופי!
‫צריך רק עוד מכה אחת!
‫גומי-גומי
‫תמחץ אותו, לופי!
‫רובה ענק!
‫אני מתכווץ!
‫עצרנו את הממזר הזה, נכון?
‫כנראה שכן...
‫זה כמעט נראה כאילו הוא עומד לזוז שוב...
‫מצמרר...
‫אם הוא יזוז, אנחנו גמורים.
‫אני גמור לגמרי, אני לא מסוגל לזוז יותר.
‫אולי היינו צריכים לברוח,
‫במקום לנסות להילחם בו?
‫לא, אם אנחנו יכולים להביס אותו,
‫זה מה שצריך לעשות.
‫הוא היה רודף אחרינו לכל מקום שנלך.
‫אבל מה הקטע של הבחור הזה בכלל?
‫הוא בהחלט סייבורג...
‫זה אומר שהוא היה פעם בן אדם שנראה
‫בדיוק כמו ברתולומיאו קומא.
‫אני מנחש שהם היו תאומים, או שאולי
‫פשוט מצאו מישהו שנראה ממש דומה...
‫אני מניח שזה ההסבר הכי סביר.
‫הרי אין סיכוי שהם באמת יצרו בן אדם.
‫PX-4?
‫בואו ננוח קצת...
‫לא חשבתי שנצטרך לתת הכל בקרב כל כך מהר...
‫אני רוצה לנוח, אבל כדאי שנמצא
‫קודם מקום מסתור.
‫אם ימצאו אותנו עכשיו, אנחנו בצרות צרורות.
‫כן, זה נכון.
‫אבל...
‫חכו רגע, בסדר?
‫בחיי, ממש עשיתם בלגן!
‫מה?! עוד אויב?!
‫מאיפה הגיע הקול הזה?!
‫שם למעלה! הם שם למעלה!
‫מי שם?!
‫היי, היי! באיזה מצב עלוב אתה, PX-4!
‫לבנות פסיפיסטה אחת עולה לנו
‫כמו ספינת מלחמה שלמה!
‫בחיי, איך אני אמור להסביר את זה
‫לפאנק הארור?!
‫מפקדת הצי
‫
‫מפקד יחידת המדע
‫סנטומארו
‫עוד לוחם ים!
‫א-אל תגידו לי שזה האמיתי?!
‫לא משנה אם הוא אמיתי או מזויף...
‫אין לנו כוח להתמודד עם הדבר הזה שוב!
‫הוא בדיוק אמר "פסיפיסטה"...
‫"פסיפיסטה"... זה כמו מישהו שיוצר שלום, נכון?
‫זה השם של מי שהבסנו עכשיו?
‫מי אתה, גרזן?!
‫לא קוראים לאדם בשם הנשק שלו!
‫אין טעם לשאול אותי שאלות.
‫אין לי מה לספר לאף אחד מכם!
‫אני האיש עם ההגנה הכי חזקה בעולם!
‫וכמובן, גם הפה שלי שמור היטב!
‫אתה לא יכול לפחות להגיד לנו את השם שלך?!
‫אני לא מחויב לענות על זה!
‫לא אמרתי לכם הרגע?
‫אני האיש הכי שתקן בעולם, סנטומארו!
‫באמת? סנטומארו, אה?
‫פשוט בא לי להגיד לכם את זה!
‫לא עניתי על השאלה שלכם!
‫קדימה, PX-1!
‫גם הוא יורה קרניים מכפות הידיים...
‫אין לו כריות.
‫לא רציתי לחשוב על זה, אבל זה
‫הופך אותו לשלישי!
‫מה קורה פה?!
‫במקום לתהות על זה,
‫יהיה בטוח יותר שנברח עכשיו!
‫אם ניכנס לעוד קרב עכשיו, מישהו בטוח ימות!
‫בואו נברח לפני שניתקל באדמירל...!
‫כן...
‫בואו נברח מכאן!
‫אנחנו לא יכולים להישאר ביחד... נתפצל ונברח!
‫גם אני חושב שכדאי לנו לברוח!
‫בואו נתחלק לשלישיות!
‫בטח... אתה תהיה בסדר?
‫שתוק!
‫אני אגן על נאמי היקרה!
‫אפילו אם זה יעלה לי בחיים!
‫בסדר, תודה. בואו נזוז!
‫אם אתה מוכן לסכן את החיים שלך,
‫אז תהיה הפיתיון של כולנו!
‫רק בשביל גבירות, ממזר ארור!
‫פשוט תדאג לעצמך, איש התחתונים!
‫זורו יגן עלי כמיטב יכולתו, אז אל תדאגו!
‫רגע אחד, אוסופ! אני פצוע...
‫אל דאגה! אני אחפה עליך!
‫הפציעות שלך עוד לא החלימו, נכון?
‫למען האמת, ראיתי את מעשה ההקרבה שלך
‫בת'רילר בארק!
‫אני מבין...
‫תודה!
‫אנחנו בורחים לשם!
‫כן.
‫הקרניים האלו מפחידות!
‫כולם, ניפגש בסאני בעוד שלושה ימים!
‫הם מתפצלים ובורחים!
‫רדוף אחריהם, PX-1!
‫אל תיתן להם לצאת מחורשה 12, אחרת נהיה בצרות.
‫כוכב עשן-על קטלני!
‫זה הסיכוי שלנו!
‫ממש אפשר לסמוך עליך!
‫לעזאזל! הגשר!
‫הוא כאן!
‫למה הוא בא לכאן?!
‫היי, היי... אתה...! היי!
‫אל תדחוף אותי!
‫הוא הלך לשם? הם בסדר?!
‫אין לך זמן לדאוג לאחרים!
‫אם כי אין לי שום דבר נגד פיראטים.
‫גומי-גומי
‫מקלע!
‫מה?!
‫מה הוא עשה עכשיו?!
‫יש לך כוח התקפי לא רע, אבל...
‫ההגנה שלי היא הכי חזקה בעולם!
‫נעילת רגל, הופה!
‫לופי!
‫מה?! גם הוא כזה חזק?!
‫רק שתדע, אני לא בעל כוח פרי שטן!
‫יש משהו מוזר בטכניקות שלו...!
‫מ-מה?! מי אתה?!
‫אתה... תתרחק!
‫תתרחק מזורו, יצור!
‫אדון ז-ז-זורו!
‫אדון זורו נפגע מקרן!
‫היי, זורו, תתעשת!
‫בחיי, הוא מאחר!
‫אז סוף סוף הגעת, קיזארו הזקן?!
‫קיזארו?!
‫תיזהרו! האיש הזה הוא אדמירל בצי!
‫אדמירל?!
‫הו, קצת איחרתם...
‫בעל פרס של 120 מליון,
‫זורו "צייד הפיראטים"...
‫שמעתי שאתה סייף דיי מוצלח...
‫אבל אם הופלת ממכה אחת,
‫אני מניח שאתה דיי מותש, אה?
‫לעזאזל...
‫הוא אדמירל...?
‫קח לעצמך מנוחה ארוכה...
‫זורו!!!
‫היי, גם הוא יכול לירות קרניים!
‫זה לא טוב! אנחנו חייבים לעשות משהו!
‫אם הוא ייפגע מטווח כל כך קרוב, הוא ימות!
‫אוי לא! זורו בצרות!
‫אוסופ!
‫אתה... תפסיק!
‫לעזאזל! למה?!
‫אני לא מצליח לפגוע בו!
‫גם אני לא מצליח לדקור אותו! מה עושים?!
‫לעזאזל!
‫אתה...
‫תזיז את הרגל!
‫בבקשה תזיז אותה!
‫זה חסר תועלת.
‫אכלתי את פרי האור, אני איש אור.
‫אני לוגיה.
‫איש אור?!
‫זה לא יכול להיות! הוא הולך למות!
‫זורו! תברח!
‫זורו!
‫הגוף שלי... לא...
‫אין טעם! הבחור הזה כבר בקצה גבול היכולת שלו!
‫ויינטה פלר!
‫עשרים פרחים
‫יופי! כל הכבוד, רובין!
‫לא אתן לך לברוח.
‫אין טעם.
‫אתה תמות עכשיו.
‫אז עכשיו החלטת להופיע...
‫"מלך האופל", ריילי?
‫לא אתן לך לחסל את הצעירים האלו.
‫העידן שלהם רק מתחיל!
‫זקן!